Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ulkita karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro-chan ulkita adapt : Kuro-chan qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwaras combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo !
C'est alors que la relation entre law et corazon est révélée au grand jour...
Tristes souvenirs law, le gamin de la ville Blanche !
.
Il y a 16 ans une ville portuaire de north blue .
Spider miles - une ville portuaire usine de traitement des déchets
.
UN garçon de la ville Blanche .
Trafalgar law (10 ans)
C'est l'heure de manger-dasuyan !
Cet enfoiré !
Alors te voilà.
Doffy voudrait te demander quelque chose.
J'ai une question, moi aussi !
Hé, qu'est-ce que tu fous ?!
Tu n'as aucune pitié, corazon. Tu détestes donc les gosses à ce point là...
Je vais le tuer !
Notre prochaine cible est rakesh.
Ces fous osent nous tourner le dos en s'alliant avec d'autres groupes.
Je vais leur faire payer leur trahison.
Qu'est-ce que tu veux ? On dîne là.
Foutez-le dehors !
- C'est bon. - Hein ?!
- Je l'ai appelé. - Vous, jeune maître ?!
Dis donc, law ! Ça fait une semaine maintenant. Tu ne veux pas filer d'ici ?
Tu te fais défoncer par corazon depuis ton arrivée.
Les gosses et même les adultes finissent par fuir. C'est pour ça qu'il ne reste que les plus forts parmi nous.
Combien de temps UN petit morveux comme toi pourra tenir ?
Je n'irai nulle part !
Dans ce cas...
Garde toujours à l'esprit la "loi du sang."
Cette famille court à sa perte si UN membre ne respecte pas l'autorité des chefs.
Je me suis moqué de pica-sama une fois et j'ai failli mourir de torture.
Ça ne me fait pas peur.
J'ai déjà vu l'enfer.
Tu peux bluffer autant que tu le souhaites.
Mais corazon reste mon très Cher petit-frère.
Si quelqu'UN s'en prend à lui, je... ...le tuerai !
Regardez sa peau !
C'est du saturnisme ! Si on est infectés, c'est foutu !
Quoi ?! C'est contagieux ?! T'es répugnant !
Dégage d'ici-dasuyan !
Giolla, arrête de répandre de fausses rumeurs.
Honte à toi.
Regarde. Buffalo t'a cru.
Le saturnisme provient d'une intoxication. Ça n'a rien de contagieux.
Mais ne t'approche pas de moi Juste au cas où-dasuyan !
Je veux pas choper ta maladie-dasuyan !
Hé.
Y a-t-il d'autres survivants de flevance, la ville Blanche ?
J'en sais rien. J'étais occupé à m'enfuir.
Comment as-tu réussi à t'en sortir ?
J'ai traversé la frontière en me dissimulant parmi les cadavres.
Hé ! On mange là !
Pourquoi es-tu animé par tant de Haine ?
Je ne crois plus en rien !
Je n'ai pas peur de mourir !
Corazon ! Prends garde à toi !
Je me vengerai, coûte que coûte !
Hé, t'es bête ou quoi ? Tu n'as rien écouté ?!
Ils te tortureront si tu fais ça !
Empaler même !
Ne sous-estime pas les pirates !
Les enfants sont vraiment bêtes !
Ils pensent que pleurer va suffire à les pardonner.
.
Rakesh une ville portuaire
La famille Don quichotte !
Tirez ! Tirez !
Dis, c'est quoi cette ville Blanche d'où vient ce garçon ?
C'est le surnom donné au pays de flevance.
- Flevance ? - Oui.
Ses habitants étaient riches
et les villes étaient d'UN blanc immaculé, que ce soit le sol ou la végétation,
tout était aussi blanc que la neige, comme dans UN conte de fées.
J'ai entendu dire que ce pays était d'une beauté irréelle.
UN jour, on découvrit la céruse, UN type de plomb, dans la composition du sol.
C'est ça qui rendait les paysages si magnifiques.
Ils fabriquèrent des ustensiles, de la peinture,
des édulcorants, des produits de beauté et même des armes à partir de ce plomb.
La qualité des produits à base de céruse avait attiré les acheteurs du monde entier
et c'était devenu la principale industrie de flevance.
Même le gouvernement mondial, qui avait le Nez creux,
avait pris part aux transactions de cette marchandise.
La céruse fit la fortune de bien des gens.
.
Flevance la ville Blanche
Law, pour ce type d'opération, on utilise ces vaisseaux sanguins là.
Je vois ! Je n'en attendais pas moins de vous, père.
Grand-frère ! Allons au festival !
Non ! J'étudie là.
Quoi ?! Mais non ! Viens !
Plus tard.
Law, c'est bien d'étudier mais ce n'est pas bon pour ta santé si tu te surmènes trop.
C'est bien de sortir s'amuser de temps en temps.
Oui, mais vous travaillez toujours vous aussi, mère.
J'ai une idée ! Allons ensemble au festival, mère !
Non, je..
Oui. Pourquoi ne pas y aller tous les trois ?
Hein ?
D'accord. Mais Juste pour 30 minutes. On a tellement de patients à soigner.
Ouais !
Law ! Allons-y ! Au festival !
Oui !
La ville Blanche était l'endroit où tout le monde rêvait de vivre.
Oh, j'aimerais bien y aller !
Le "g" de akogare !
Note : Akogare signifie "aspiration" ou "rêve." Il reprend Juste sa phrase précédente.
Mais, Elle n'existe plus maintenant.
Hein ?
Il y a UN siècle, quand l'exploitation du plomb a débuté,
le gouvernement mondial a fait des recherches sur la composition du sol du pays,
mais en fait, ils connaissaient déjà la vérité.
La vérité ?
- C'était du poison. - Hein ?
Tant qu'il n'était pas exploité, ce produit toxique restait sans danger.
Mais si on le manipule, il peut radicalement affecter le corps.
Affecter ?
Il endommage le corps rien qu'au toucher.
Quoi ?!
Sachant tout cela, mais aveuglé par la perspective d'argent facile,
le gouvernement mondial a tenu ces informations secrètes avec la complicité du souverain du pays.
Les habitants ont continué à creuser et exploiter la céruse en ignorant tout.
Mais s'ils ont fait ça, alors ils sont morts.
Ouais.
Mais le plus terrible dans cette histoire est que ce plomb n'a pas UN taux de toxicité élevé.
Supposons que la céruse s'accumule dans le corps d'une jeune personne, quand Elle aura des enfants,
ces derniers auront une espérance de vie raccourcie.
Et quand ces enfants se reproduiront à leur tour,
l'espérance de vie de leurs enfants sera encore plus courte.
L'effet négatif sur les générations futures
l'espérance de vie diminue de générations en générations.
Jusqu'à ce que des enfants de la génération de law meurent avant d'atteindre l'âge adulte.
Quand tout le monde a fini par découvrir la vérité sur la toxicité de la céruse...
Il était déjà trop tard.
Par là ! Par là ! Vite !
Grand-frère ! Viens vite !
Lammy, tu n'as pas à te précipiter comme ça.
Et si le festival se termine ?
Pas de suite.
Lammy ?
Hein ? Lammy !
Qu'est-ce que tu as ? Ça va ?!
C'est... !
Au bout d'UN moment, les gens ont commencé par s'évanouir les uns après les autres.
Les grands-parents, les parents puis les enfants.
Du fait de leur différence d'espérance de vie,
toutes les générations tombèrent malades en même temps.
Leur peau et leurs cheveux blanchirent rapidement
et ils moururent les uns après les autres dans d'atroces souffrances.
Aucun médecin ne put rien faire.
Alors tous les gens de ce pays sont morts ?!
C'est trop triste... - La véritable tragédie commença après. - Hein ?
Quand ils remarquèrent que les habitants de la ville Blanche mourraient tous des mêmes symptômes,
les gens des pays voisins pensèrent que le saturnisme était contagieux.
Ils bloquèrent donc les frontières
et isolèrent le pays pour de bon.
La famille royale quitta vite le pays avec l'aide du gouvernement.
Les habitants étaient abandonnés à leur sort.
Ceux d'entre eux qui cherchèrent UN remède à leur mal... ...émigrèrent vers d'autres pays,
mais comme ils étaient craints et vus comme des monstres échappés d'une cage...
...ils furent abattus.
Ils furent littéralement exterminés.
Merde !
Les maladies d'autrui ne nous concernent pas.
C'est la nature humaine...
Mais flevance ne resta pas les bras croisés.
Ironie du sort, ils avaient des tas de balles de plomb sous la main.
Finalement, une guerre éclata !
Les autres pays justifièrent leurs actes par de la légitime défense, donc ils furent sans pitié.
Je pense que tu peux imaginer le reste.
Law-kun ! Viens, tu dois venir avec nous !
Il y a de gentils soldats qui nous ont dit qu'ils laisseraient les enfants s'échapper !
- Law ! - On sera en sécurité !
Ma sœur ! Ma petite sœur est mourante !
Je ne peux pas partir maintenant !
Lammy-chan ?! Je vois...
Dans ce cas, on va leur demander de te faire embarquer sur le prochain bâteau !
Je reviendrai te chercher !
Law ! Tu ne viens pas ?! Échappons-nous ensemble !
J'suis sûre qu'ils sauveront lammy plus tard aussi !
Mes parents sont morts !
Mais ils m'ont demandé de vivre !
Donc je survivrai coûte que coûte !
Law !
Écoute, law-kun.
Il y aura toujours de l'espoir.
Quelqu'UN te tendra...
...toujours la main comme ça.
Docteur, aidez-moi !
Docteur !
C'est impossible ! Je ne peux aller là-bas !
On n'a pas assez de médecins ! Pareil pour le sang et tout le matériel !
Il doit y avoir UN moyen de guérir ces gens du saturnisme !
Et ce n'est pas contagieux !
Pourquoi le gouvernement mondial ne le dit pas ?!
Grand-frère, mon corps me fait mal.
Ma peau devient de plus en plus Blanche.
Tiens le coup.
Notre père est le plus grand médecin du pays.
Il te sauvera !
Pourquoi c'est aussi bruyant dehors ?
Il y a UN festival. Flevance continue toujours de prospérer.
Guéris vite pour qu'on puisse encore aller au prochain festival ensemble !
Oui !
Cherchez les patients atteints de saturnisme et tuez-les !
Lammy, reste ici quelques minutes.
D'accord...
On s'est occupés de deux personnes infectées !
Law !
Law ! Allons-y ! Au festival !
Mère !!
Père !!
Il y a encore quelqu'UN !
Ne le laissez pas s'échapper ! Tuez-le !
Écoute, law-kun. Il y aura toujours de l'espoir.
Quelqu'UN te tendra...
...toujours la main comme ça.
Ma sœur !!
Tout le monde !!
Échappons-nous ensemble !
Donc je survivrai coûte que coûte !
L'hôpital...!
Lammy !!
Flevance, la ville Blanche, fut réduite en cendres.
Et au final, par des humains.
Si UN gamin de 10 ans vit une telle chose...
Pas étonnant qu'il voit sa personnalité anéantie.
Le voilà ! Corazon !
Mes parents, ma petite sœur et les gens de l'église sont tous morts
alors que cet idiot est en vie lui... c'est injuste !
Personne ne le saura si je le fais discrètement.
Tout le monde s'en fout...
...si UN déchet comme toi disparaît !
Merde ! Il m'a vu !
Il... a enfreint la "loi du sang" !
Il mérite l'empalement-dasuyan !
Je dois en informer... ...le jeune maître-dasuyan !
Doflamingo est venu au monde en tant que tenryûbito, ceux qui règnent sur le monde !
Pourquoi a-t-il perdu sa noblesse ?!
Alors que le passé invraisemblable de doflamingo est révélé,
la vie de law enfant connaît UN changement radical !
La prochaine fois dans one piece :
UN tenryûbito ! Le passé tumultueux de doffy.
UN tenryûbito !
Le passé tumultueux de doffy le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Bu bu ki- ki- mo mo r r pho pho s s e !
E !
ton vi se !
H o da !